Aku jatuh cinta padanya.
Saya sangat menantikan
pernikahan itu.
Tapi sayangnya
itu tidak akan terjadi sekarang.
Jika saya melihat
Anda di dekat Krishna
Saya akan membunuhmu.
Ayolah, Dokter!
Kita dulu teman.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Setiap kali Anda marah
ingatlah bahwa ibumu
ada dalam tahananku.
Setiap kali Anda
memunculkan ide-ide aneh
Ingat
Saya sudah menjalani hukuman lima
tahun karena melakukan pembunuhan Anda.
Jika aku membunuhmu lagi
bahkan polisi pun tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Adapun ibuku
kamu tidak akan hidup untuk menyaksikan
bagaimana aku menyelamatkannya.
Hentikan!
Jika kalian berdua
sudah selesai,
mari kita langsung ke intinya.
Mohan, kamu tidak akan bertindak bodoh.
Bahkan kamu, Veer.
Anda butuh uang, bukan?
Kau akan mendapatkannya.
Tapi saya butuh video
Bu Sunaina setiap jam.
Agar kita tahu
dia baik-baik saja.
Dalam video itu, dia menceritakan
sudah berapa jam berlalu
dan jam berapa sekarang.
Jika kami melewatkan satu video pun,
Anda tidak akan mendapat sepeser pun.
Apakah saya jelas?
Apakah saya jelas atau tidak?
Ya, Kresna.
Tapi saya butuh jumlah penuh.
Dan kamu tidak akan melihat
ibumu sampai aku meninggalkan kota.
Selesai.
Krishna, apakah kamu
benar-benar percaya padanya?
Tidak, Veer.
Tapi kami tidak
punya pilihan lain.
Hubungi ibumu sesegera mungkin.
Sementara itu
Saya akan menunda transfer
uang selama saya bisa.
Bagus.  Untuk siapa kita melakukan ini?
Sunaina Devi yang agung!
Maksudku.. Dia menjual kami
setiap saat tanpa ragu-ragu!
Krishna, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana jika saya tidak melakukan ini?
Kamu benar, Veer.
Kita bisa menangkap
Mohan hari ini juga.
Tapi pikirkan tentang ini.
Kamu tidak akan pernah
bertemu ibumu setelah itu.
Veer, dia adalah ibumu.
Aku sudah lama kehilangan ibuku.
Karena saya belum
siap melawan kanker.
Tapi Anda punya pilihan.
Begitu dia bersamamu
bertarung dengannya.
Marahlah dia dan tegur dia.
Tapi ingatlah bahwa
dia akan bersamamu.
Sekarang, pikirkanlah.
Manakah dari keduanya yang lebih baik?
Memiliki ibumu..
Saya sangat berharap
ibuku telah menyadarinya
betapa kamu peduli
pada semua orang.
Veer, semuanya akan baik-baik saja.
Sekarang, mari kita fokus.
Temukan dia sesegera mungkin.
Biarkan aku pulang lalu aku
akan pergi ke rumah sakit.
Kalau tidak, semua
orang akan curiga.
Baiklah?
Kresna.
Krisna, aku benar-benar minta maaf.
Karena aku..
T-Tapi kamu tahu kalau aku
sangat mencintaimu, Krishna, bukan?
Krishna, kamu adalah hidupku.
Dan aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Veer.
Radhey.
Hai!  Dengar.. Mau kemana?
Datang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Ayo.
Datang saja.
Duduk.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Ini kamarmu.  Tolong duduk.
- Duduklah.. - Bela.
Katakan padanya..
Sekarang jam 4 pagi!
Kamu keluar sepanjang malam.
Anda pasti lelah, bukan?
Apa yang kamu katakan..
Mari kita bersantai sedikit, oke?
Tunggu dan lihat saja.
Kami juga membawakan
ayam untuk Anda nikmati.
Tiga crore rupee..
Pernahkah Anda
memikirkan uangnya?
Maksud saya..
Bagaimana Anda akan membelanjakannya?
Kami punya banyak rencana.
Ya..
Lali.  Apakah kamu tertidur?
Mama!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu menelepon ibu?
Apakah Anda akan
membuat kami dihukum?
Mama.  - Ya.  - Lihat.
Lihat, Bu.
Mereka..
Kakak dan adik iparku..
I-Itu hanya minuman ringan.
Ya.. Bukan apa-apa.
Bu, ayah sedang koma
dan mereka menyajikan
saya alkohol dan ayam.
Tidak.. Ini hanya minuman ringan.
TIDAK..
Apa kamu tahu kenapa?
Karena paman telah mewariskan
tiga crore rupee kepadaku.
Bu, mereka mencoba membeliku.
TIDAK..
Tidak, ibu mertua..
Bagus sekali, Triloki.
Ibu..
- Bagus sekali.  Bagus sekali.
Saya tidak pernah bisa mengharapkan
sesuatu yang lebih baik dari Bela.
Tapi Triloki, apa yang kamu
lakukan di luar imajinasiku.
Jika ayahmu meninggal
jangan berani-beraninya
kamu berada di pemakaman!
Bu, kenapa kamu bilang
begitu tentang ayah?
Apa yang telah mereka lakukan?
Saya telah memikirkan sesuatu.
Ketika saya menerima
tiga crore rupee
Saya akan memberikannya sebagai amal.
Agar semua orang
berdoa untuk ayah
dan dia akan segera pulih.
Apa aku tidak benar, Bu?
Kamu luar biasa, sayang!
Kamu sangat berarti bagiku.
Jika dia menyumbangkan
tiga crore rupee untuk amal
kami akan..
Biarkan aku pergi dan ganti baju.
Saya akan pergi ke rumah sakit
setelah melakukan pemujaan.
Tidak ada gunanya
mengharapkan apapun dari mereka.
Tak tahu malu!
Saya baru saja membawa minuman ringan.
Biarkan aku pergi.
Selamat malam.
Selamat malam!
Selamat malam, kakiku!
Jika saya menarik seluruh jumlah
semua orang akan menanyaiku.
Masalah itu telah terpecahkan sekarang.
Saya dapat menyimpan seluruh jumlahnya.
Selamat tinggal.
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
Kresna, aku tidak mengerti.
Mereka bisa
menahannya di mana saja.
Saya sudah bicara dengan PI
tapi aku tidak dapat menemukan petunjuk apa pun.
Saya tidak dapat memahami apa
pun dari video yang mereka kirimkan.
Satu hal yang pasti.
Mereka sangat pintar.
Mereka tidak mengirimkan
videonya ke ponsel saya.
Mereka mengirimkannya pada drive USB.
Veer, pengacara akan
sampai di rumah sebentar lagi.
Setelah dokumennya selesai
tidak perlu banyak waktu
untuk mentransfer uang.
Begitu dia mendapatkan uang itu
Aku ragu apakah dia
akan melepaskan ibumu.
Dia bisa menyakitinya.
Kita harus melakukan sesuatu, Veer.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya dapat membantu Anda jika Anda mau.
Bu Bela, kenapa anda ada di sini?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Ibu mertua melarang
saya datang ke rumah sakit.
Semua orang mengira saya bodoh
Namun mereka lupa bahwa
terkadang orang yang mereka
anggap bodoh ternyata
lebih pintar dari mereka.
Orang yang paling pintar di
keluarga kami setelah Anda
adalah aku, Krishna.
'Tidak, ibu mertua.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.'
"Tetapi kita harus memikirkannya."
'Dia adalah pemuja Dewa Siwa'
'dan dia mencuri korek
api dari pelipisnya!'
'Diam saja!'
'Apakah aku tidak benar, Ayah mertua?'
'Kakak ipar Radhey tidak pernah
bertindak seperti ini, bukan?'
'Apakah kamu pernah
melihatnya merokok?'
'Tidak, kan?'
'Saya tahu apa yang dikatakan laporan itu'
'tapi tetap saja, mau
tak mau aku bertanya.'
'Dengan siapa kita terjebak?'
'Apakah aku tidak benar?'
'Kami juga membawakan
ayam untuk Anda nikmati.
'Tiga crore rupee..'
'Apakah kamu sudah
memikirkan uangnya?'
'Maksud saya..'
'Bagaimana kamu akan menghabiskannya?'
'Lihat, Bu.'
'Mereka..'
'Adik dan iparku..'
'I-Ini hanya minuman ringan.'
'Benar.. Bukan apa-apa.'
Saya telah memberi tahu
semua orang sejak awal
bahwa dia bukan
kakak ipar Radhey.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Coba pikirkan, Krishna.
Pencuri penipu itu
ingin mencuri tiga
crore rupee dari
keluarga kami dan kabur!
Bagaimana kita bisa membiarkan dia melakukan itu!
Saya tidak peduli bagaimana
Anda melihatnya, Krishna.
Keserakahan akan uang,
kebencian terhadap pembohong itu
atau cinta untuk keluarga kita.
Saya siap melakukan
apa pun untuk
mengungkapkan identitas aslinya.
Katakan saja padaku apa yang
harus kulakukan.  Beri tahu saya.
Bu Bela, kami tidak
tahu harus berbuat apa.
Sebenarnya ibu mertua..
Maksudku, ibu Veer
telah diculik oleh Mohan.
Oh, Dewi!
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak pernah
membayangkan dia begitu merosot!
Krishna, saya orang
terpintar kedua di keluarga ini.
Saya tidak ingin terdorong
ke bawah ke nomor tiga.
Kita harus menyingkirkan Mohan.
Katakan saja padaku apa yang harus aku lakukan.
'Krishna juga bagian
dari keluargamu, Bu.'
'Aku tidak percaya kamu
memisahkannya darimu dengan mudah.'
'Veer, maafkan aku.'
'Aku benar-benar berbuat salah padamu.'
Bilal, bukankah yang lama itu baik-baik saja?
Dia belum makan apa pun
jadi, dia lemah.
Tapi dia baik-baik saja.
Sobat, kirimkan video selanjutnya.
Jangan lupa kirim
satu setiap jam.
Ya.. aku ingat, sobat.
Oh, Dewi!
Dia sungguh merosot!
Tapi izinkan aku
memberitahumu sesuatu, Krishna.
Ibu Sunaina pantas
menerima apa yang dia alami.
'Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.'
Ini salahnya sendiri.
Nona Bela, Anda benar.  - Ya.
Tapi dia adalah seorang ibu
dan dia hanya ingin putranya
dibebaskan dari penjara.
Dia memilih jalan yang salah
tapi kita tidak bisa membiarkan dia menderita.
Baiklah.  Katakan padaku
apa yang harus aku lakukan.
Biarkan aku istirahat.
Ada banyak hal yang perlu dipahami.
'Membelok!'
'Hei, Dokter!  Berhenti!'